trong tương lai, nước Mỹ đã bị tàn phá bởi một đợt hạn hán nghiêm trọng và giờ đây người ta sẵn sàng giết chóc để lấy nước, hầu hết mọi người đã rời đi nhưng gia đình ở lại vì người cha Ernest nghĩ rằng cây cối sẽ mọc trở lại nếu họ có được một ít nước mà ông nhớ lại khi  vùng đất xanh tươi nhưng con trai ông, Jerome, không một ngày nọ, hai tên trộm cố gắng đột nhập vào một tòa nhà nhỏ ở Trang trại Ernest bằng cách đốt ổ khóa. Ernest đã bắt quả tang chúng và nổ súng khiến một trong những tên trộm cố gắng bắn trả anh ta ngay lập tức bị giết và Tên trộm thứ hai yêu cầu Mercy khi anh ta giải thích rằng ai đó đã nói với anh ta rằng có nước ở đó anh ta cũng nói rằng anh ta cần đi tiểu và với tay lấy quần nhưng Ernest nhìn thấy khẩu súng và bắn anh ta trước tiên Jerome nhìn thấy tất cả những điều này từ xa và tuyên bố rằng anh ta  lẽ ra có thể giúp nhưng Ernest chỉ bảo anh ấy gọi ông ấy là bố thay vì tên của ông ấy sau đó Ernest mở khóa tòa nhà nhỏ để lộ một cái máy bơm, tiếc là nó không cung cấp nước cho họ nên họ sẽ phải buộc con la của mình tiếp tục đi mà không uống nước.  bộ đôi tiếp tục đi và gặp Waterman, một nhóm người độc quyền phân phối nước khai thác từ Deep Wells thông qua một thỏa thuận với chính phủ. Ernest cung cấp cho họ nguồn cung cấp và những người đàn ông trả tiền cho anh ta bằng nước Anh ấy cũng nhắc Jerome đừng chọc giận những kẻ này vì họ  nguy hiểm họ chỉ phải buôn bán và nhanh chóng rời đi. Ernest thường cố gắng thuyết phục họ cung cấp nước cho trang trại của mình nhưng Người bán nước tính phí quá cao trên đường về nhà, con la của họ bị ngã và bị thương nặng vì con vật bị đau. Ernest bắn nó kết thúc sự đau khổ của nó Jerome đã khóc nhưng thề rằng anh ấy có thể làm được điều đó khi cuối cùng họ đến trang trại Chị Mary của Jerome phục vụ MRE cho họ sau đó cô ấy chà rửa bát đĩa bằng đất trong khi Ernest nghe radio và Jerome đột nhiên phác thảo những con vật mà họ sở thích duy nhất Ernest Hears A  ồn ào và lao ra ngoài để phát hiện ra Mary đã lẻn ra ngoài cửa sổ để gặp bạn trai bí mật của mình vào ngày hôm sau, Jerome và Ernest đến nhà đấu giá của Sam và đấu giá một con robot được gọi là mô phỏng Shadow hoặc Sim để thay thế con la của họ và chiến đấu với họ đến cùng nhưng Ernest thắng cuộc đấu giá và khoản nợ của anh ấy trở nên tồi tệ hơn sau đó họ đến bệnh viện để thăm Catherine, mẹ của đứa trẻ người không thể đi lại vì bà bị tai nạn. Bệnh viện có một chiếc máy đặc biệt kết nối cô ấy với  một sợi dây giúp cô đi lại và cách duy nhất để gia đình đưa Catherine về nhà là mua chiếc máy đắt tiền đó sau một buổi chiều vui vẻ với Catherine. Bộ đôi về nhà trên đường họ nhìn thấy Robbie và Suz cùng đứa con của họ. Ernest gọi họ là kền kền vì đã sử dụng chúng.  đứa con của họ như một tấm thẻ Thương hại để nhận các tờ rơi và lái xe đi để phớt lờ họ. Họ đến trạm xăng và sau khi đổ đầy bình, Ernest uống một chút để làm tròn giá rồi lấy một ít nước trả lại cho Robbie và gia đình mà cặp đôi đã cùng nhau  đang nghĩ đến việc bán đứa bé vì họ không đủ khả năng để nuôi nó nhưng Ernest khuyên họ không nên làm điều đó và hứa sẽ giúp họ lấy nước sau đó tại trang trại. Người phụ nữ xuất hiện tại trang trại tiết lộ là bạn trai bí mật của Mary mà anh ta hỏi mượn Sim và Hứa sẽ trả tiền thuê nhà nhưng Ernest từ chối trừ khi Sam ký vào giấy bảo đảm, cô ấy cảm thấy bị xúc phạm và nói với Ernest rằng anh ấy sẽ không bao giờ tưới tiêu cho vùng đất này trước khi rời đi vào lần tới khi Jerome và Ernest gặp Waterman, họ đã có khoảng thời gian vui vẻ nhờ sim và Ernest bắt đầu nói chuyện  mọi người đang cân nhắc lời đề nghị đặt đường dẫn nước trong trang trại của mình sau đó Ernest bắt đầu đào chiếc máy bơm cũ của mình để Người quản lý nước có thể kiểm tra những gì họ có trong khi làm việc. Anh ấy nói với Jerome rằng anh ấy cần ra ngoài đó và gặp một cô gái hoặc ít nhất là kiếm một ít tiền.  bạn bè nhưng Jerome thà chăm sóc gia đình mình trên đường về nhà, họ nhìn thấy ngọn lửa phóng với tốc độ lớn ở trang trại Mary giặt quần áo bằng cách cho chất tẩy rửa vào máy hút bụi. Ernest đến và cấm cô ra ngoài nữa khiến Mary phải  đả kích và nói rằng cô ấy đã đủ lớn để làm bất cứ điều gì cô ấy muốn vì Ernest thề rằng anh ấy chỉ muốn bảo vệ cô ấy Mary nói rằng anh ấy ghét bố cô ấy và yêu Flem sau đó cô ấy cố gắng chạy trốn, cô ấy đụng phải Jerome và xin anh ấy tiền để Ernest có thời gian bắt kịp  đến bên cô ấy và ngăn cô ấy lại. Mary khóc khi cô ấy nói rằng Ernest đã thất bại trong gia đình họ sau đó anh ấy nhốt cô ấy lại và đóng đinh cửa sổ của cô ấy lại sau đó Ernest và Jerome tỉnh dậy và phát hiện ra Sim đã bị đánh cắp. Ernest cho rằng đó là sự thật và đi đến nhà anh ấy nhưng anh ấy đã biết.  từ Sam mà Flem để lại trên một chiếc xe tải để tang cho những ngọn núi tiết lộ rằng Trang trại Ernest từng thuộc về Sam và Flem bị ám ảnh bởi những gì gia đình anh đã mất mặc dù Sam nghĩ rằng đất đai cằn cỗi và nước sẽ không giúp ích được gì sau đó Ernest Goes  lên núi để điều tra và anh ta bất ngờ bị đánh gục vào buổi tối Ernest tỉnh dậy tại trại của Waterman nơi anh ta bị buộc tội đã ăn trộm đồ của họ bằng cách sử dụng Sim Ernest khẳng định rằng anh ta không làm điều đó nhưng thủ lĩnh Caleb đã tấn công anh ta, một cuộc chiến xảy ra sau đó.  đấu tranh rất nhiều, Ernest đã cướp được con dao của Caleb và một khẩu súng trường mà anh ta bắn lên trời để giữ mọi người lùi lại Anh ta bỏ chạy trong khi Caleb tiếp tục hét lên đe dọa anh ta trên đường về nhà Ernest thấy Flem đang ngủ bên đống lửa và Sim ở gần đó anh ta đã lấy trộm chiếc  máy móc và những vật dụng để làm cho Ernest trở nên tồi tệ Ernest Đợi đến sáng để đánh thức anh ta với một khẩu súng trường trên mặt, sau đó anh ta trói người phụ nữ vào Sim đang mang đồ khi họ đi bộ dưới nắng nóng để tìm thấy 